Repository: xproax/xax-sourceforge
Catalog: gui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Auto
ja: 自動

source: Always On
ja: 常にON

source: Disabled
ja: 無効

source: Level 1 - Minimum power usage with Standby (spindown)
ja: レベル 1 - スタンバイ（スピンダウン）を使った最小の電力消費

source: Level 64 - Intermediate power usage with Standby
ja: レベル 64 - スタンバイを使った中間的な電力消費レベル

source: Level 127 - Intermediate power usage with Standby
ja: レベル 127 - スタンバイを使った中間的な電力消費

source: Level 128 - Minimum power usage without Standby (no spindown)
ja: レベル 128 - スタンバイ（スピンダウン）を使わない最小の電力消費

source: Level 192 - Intermediate power usage without Standby
ja: レベル 192 - スタンバイを使わない中間的な電力消費

source: Level 254 - Maximum performance, maximum power usage
ja: レベル 254 - 最大のパフォーマンス 最大の電力消費

source: Minimum
ja: 最小

source: Medium
ja: 中間

source: Maximum
ja: 最大

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Monday
ja: 月曜

source: Tuesday
ja: 火曜

source: Wednesday
ja: 水曜

source: Thursday
ja: 木曜

source: Friday
ja: 金曜

source: Saturday
ja: 土曜

source: Sunday
ja: 日曜

source: Anonymous
ja: Anonymous（匿名ユーザ）

source: Local User
ja: Local User（ローカルユーザ）

source: Normal
ja: ノーマル（Normal）

source: Full
ja: フル（Full）

source: Debug
ja: デバッグ（Debug）

source: Default
ja: 既定値

source: No case folding
ja: 大文字/小文字をそのまま表示

source: Lowercase names in both directions
ja: クライアント/サーバとも小文字で表示

source: Client sees lowercase, server sees uppercase
ja: クライアントは小文字、サーバは大文字で表示

source: Client sees uppercase, server sees lowercase
ja: クライアントは大文字、サーバは小文字で表示

source: File
ja: ファイル

source: Device
ja: デバイス

source: ZFS Volume
ja: ZFS ボリューム

source: Disk
ja: ディスク

source: read-write
ja: 読み書き

source: read-only
ja: 読み取り専用

source: None
ja: 指定なし

source: CHAP
ja: CHAP 認証

source: Mutual CHAP
ja: 相互 CHAP 認証

source: UPS reaches low battery
ja: UPS のバッテリ残量が少なくなりました。

source: UPS goes on battery
ja: UPS はバッテリ駆動になりました。

source: Preferred
ja: 優先

source: Tolerated
ja: 許容

source: Required
ja: 強制

source: Inherit
ja: 継承

source: lzjb (recommended)
ja: lzjb（推奨）

source: gzip (default level, 6)
ja: gzip (既定のレベル, 6)

source: gzip (fastest)
ja: gzip（最も高速な圧縮）

source: gzip (maximum, slow)
ja: gzip（最大の圧縮率、低速）

source: Hour(s)
ja: 時間

source: Day(s)
ja: 日間

source: Week(s)
ja: 週間

source: Month(s)
ja: ヶ月間

source: Year(s)
ja: 年間

source: Everyday
ja: 毎日

source: Every selected weekday
ja: 毎週指定曜日

source: Read-only
ja: 読み取り専用

source: Write-only
ja: 書き込み専用

source: Read and Write
ja: 読み書き

source: %(minutes)s minutes
ja: %(minutes)s 分

source: %(hour)s hour
ja: %(hour)s 時間

source: %(hours)s hours
ja: %(hours)s 時間

source: %(day)s day
ja: %(day)s 日

source: %(week)s week
ja: %(week)s 週間

source: Never - Check the device regardless of its power mode
ja: Never - 電源モードにかかわらずデバイスをチェック

source: Sleep - Check the device unless it is in SLEEP mode
ja: スリープ - スリープモードでなければデバイスをチェック

source: Standby - Check the device unless it is in SLEEP or STANDBY mode
ja: スタンバイ - スリープまたはスタンバイモードでなければデバイスをチェック

source: Idle - Check the device unless it is in SLEEP, STANDBY or IDLE mode
ja: アイドル - スリープ、スタンバイまたはアイドルモードでなければデバイスをチェック

source: Long Self-Test
ja: 詳細自己診断

source: Short Self-Test
ja: 簡易自己診断

source: Conveyance Self-Test (ATA only)
ja: Conveyance自己診断（ATAのみ）

source: Offline Immediate Test (ATA only)
ja: オフライン即時診断（ATAのみ）

source: Rsync module
ja: Rsync モジュール

source: Rsync over SSH
ja: SSH上でのRsync

source: Push
ja: プッシュ

source: Pull
ja: プル

source: Your name cannot start with "-"
ja: 名前の先頭を "-" にすることはできません

source: The character $ is only allowed as the final character
ja: 文字 $ は末尾にのみ使えます

source: Your name contains invalid characters (%s).
ja: あなたの名前は正しくない文字(%s)を含んでいます。

source: Your full name contains invalid characters (%s).
ja: あなたのフルネームは正しくない文字(%s)を含んでいます。

source: Username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Password confirmation
ja: パスワード（確認）

source: Enter the same password as above, for verification.
ja: 確認のため、上の項目と同じパスワードを入力してください

source: Shell
ja: シェル

source: Disable password logins
ja: パスワードでのログインを無効にする

source: Lock user
ja: ユーザをロック

source: Primary Group
ja: プライマリグループ

source: SSH Public Key
ja: SSH公開鍵

source: Home Directory Mode
ja: ホームディレクトリモード

source: Auxiliary groups
ja: 補助グループ

source: A user with that uid already exists.
ja: 同じユーザIDを持つ他のユーザが既に存在します。

source: A user with that username already exists.
ja: 同じユーザ名が存在します。

source: This field is required
ja: この項目は必須です。

source: The two password fields didn't match.
ja: 二つのパスワードが一致していません。

source: Home directory has to start with /mnt/ or be /nonexistent
ja: ホームディレクトリは /mnt/ から始まるか /nonexistent である必要があります。

source: A user cannot belong to more than 64 auxiliary groups
ja: ユーザは64以上の補助グループに属することはできません。

source: Home directory is not writable, leave this blank
ja: ホームディレクトリに書き込めない為、空のままにして下さい

source: Password is disabled, leave this blank
ja: パスワードは無効である為、空にして下さい

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。

source: Home directory has to start with /mnt or be /nonexistent
ja: ホームディレクトリは /mnt/ から始まるか /nonexistent にする必要があります

source: Allow repeated GIDs
ja: グループIDの繰り返しを許可

source: A group with that name already exists.
ja: 同じ名前のグループが既に存在します。

source: A group with this gid already exists
ja: 同じグループIDのグループが既に存在します。

source: Member users
ja: メンバーユーザ

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New password confirmation
ja: 新しいパスワード（確認）

source: Change root password as well
ja: rootのパスワードも変更

source: Old password
ja: 古いパスワード

source: Your old password was entered incorrectly. Please enter it again.
ja: 古いパスワードが正しくありません 再度入力してください。

source: Do you want to delete all users with this primary group?
ja: このプライマリグループに属するユーザを全て削除してもよろしいですか？

source: Group ID
ja: グループID

source: Group Name
ja: グループ名

source: Group
ja: グループ

source: Groups
ja: グループ

source: Group %s is built-in and can not be deleted!
ja: %s は組み込みグループのため削除できません！

source: User ID
ja: ユーザ ID

source: User &
ja: ユーザ &

source: Hashed UNIX password
ja: ハッシュされたUNIXパスワード

source: Hashed SMB password
ja: ハッシュされたSMBパスワード

source: Primary Group ID
ja: プライマリグループID

source: Home Directory
ja: ホームディレクトリ

source: Full Name
ja: フルネーム

source: E-mail
ja: メール

source: User
ja: ユーザ

source: Users
ja: ユーザ

source: User %s is built-in and can not be deleted!
ja: ユーザ %s は組み込みユーザのため削除できません!

source: Account
ja: アカウント

source: Admin Account
ja: 管理者アカウント

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Change Admin User
ja: 管理ユーザの変更

source: Password successfully updated.
ja: パスワードを更新しました。

source: Admin user successfully updated.
ja: 管理者ユーザーを更新しました。

source: Users successfully updated.
ja: ユーザーを更新しました。

source: Groups successfully updated.
ja: グループを更新しました。

source: The user %s is not valid.
ja: %s は無効なユーザ名です。

source: The group %s is not valid.
ja: '%s' は無効なグループです。

source: Error: %s
ja: エラー: %s

source: Add %s
ja: %s の追加

source: View %s
ja: %s を表示

source: Display System Processes
ja: システムのプロセスを表示

source: Reboot
ja: 再起動

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: Empty data returned from %s
ja: %s から、空データが返却されました

source: It was not possible to retrieve the current status
ja: 現在のステータスの取得が失敗しました

source: %s successfully updated.
ja: %s を正しく更新しました。

source: The service failed to restart.
ja: サービスの再起動に失敗しました。

source: %s successfully deleted.
ja: %s を正しく削除しました。

source: Error getting total space
ja: 総容量取得エラー

source: Error getting available space
ja: 使用可能容量取得エラー

source: Error
ja: エラー

source: You cannot configure multiple interfaces with the same IP address (%s)
ja: 複数のインタフェースは同じＩＰアドレスを共有することができません

source: You have to specify IPv4 address as well
ja: IPv4アドレスも指定する必要があります

source: You have to choose IPv4 netmask as well
ja: IPv4ネットマスクも指定する必要があります

source: You have to specify IPv6 address as well
ja: IPv6アドレスも指定する必要があります

source: You have to choose IPv6 netmask as well
ja: IPv6ネットマスクを指定する必要があります

source: You have to choose between IPv4 or IPv6
ja: IPv4か、またはIPv6を選択しなければなりません

source: Loopback is not a valid nameserver
ja: ループバックはネームサーバとして使用できません

source: Unspecified addresses are not valid as nameservers
ja: 未指定アドレスはネームサーバとして使用できません

source: This is not a valid nameserver address
ja: 有効な IP アドレス または ホスト名ではありません。

source: 169.254/16 subnet is not valid for nameserver
ja: 169.254/16のサブネットはネームサーバに使えません

source: Must fill out nameserver 2 before filling out nameserver 3
ja: ネームサーバ 3 を指定する前に、ネームサーバ 2 を指定する必要があります

source: Required when using nameserver 3
ja: ネームサーバ 3 を使用する場合、必要です

source: Must fill out nameserver 1 before filling out nameserver 3
ja: ネームサーバ 3 を指定する前に、ネームサーバ 1 を指定する必要があります。

source: Must fill out nameserver 1 before filling out nameserver 2
ja: ネームサーバ 2 を指定する前に、ネームサーバ 1 を指定する必要があります。

source: Parent Interface
ja: 親インタフェース

source: VLAN Tags are 1 - 4095 inclusive
ja: VLANのタグは1-4095まで

source: Physical NICs in the LAGG
ja: LAGG を構成する物理 NIC

source: LAGG Physical NIC
ja: LAGGの物理NIC

source: The network '%s' is not valid, CIDR expected.
ja: '%s' は無効なネットワーク名です。CIDR 表記で指定してください。

source: You have to specify IPv4 address as well per alias
ja: エイリアス毎にIPv4のアドレスを指定する必要があります

source: You have to choose IPv4 netmask as well per alias
ja: エイリアス毎にIPv4ネットマスクを設定する必要があります

source: You have to specify IPv6 address as well per alias
ja: エイリアス毎にIPv6アドレスを設定する必要があります

source: You have to choose IPv6 netmask as well per alias
ja: エイリアス毎にIPv6ネットマスクを設定する必要があります

source: You have to choose between IPv4 or IPv6 per alias
ja: エイリアスにはIPv4か、またはIPv6のどちらかを選択する必要があります

source: You must specify either an valid IPv4 or IPv6 with maskbit per alias
ja: 有効なIPv4か、またはマスクビット付きのIPv6のどちらかを設定して下さい

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Domain
ja: ドメイン

source: IPv4 Default Gateway
ja: IPv4デフォルトゲートウェイ

source: IPv6 Default Gateway
ja: IPv6デフォルトゲートウェイ

source: Nameserver 1
ja: ネームサーバ1

source: Nameserver 2
ja: ネームサーバ2

source: Nameserver 3
ja: ネームサーバ3

source: Global Configuration
ja: 全般設定

source: Pick your NIC
ja: NIC を指定してください。

source: Interface Name
ja: インタフェース名

source: Name your NIC.
ja: NIC 名

source: When enabled, use DHCP to obtain IPv4 address as well as default router, etc.
ja: 有効にすると、DHCPを使ってデフォルトルータやIPv4アドレスなどを取得します。

source: IPv4 Address
ja: IPv4 アドレス

source: IPv4 Netmask
ja: IPv4 ネットマスク

source: Auto configure IPv6
ja: IPv6 自動構成

source: When enabled, automatically configurate IPv6 address via rtsol(8).
ja: 有効にすると、rtsol(8) を経由して IPv6 アドレスを自動構成します。

source: IPv6 Address
ja: IPv6 アドレス

source: IPv6 Prefix Length
ja: IPv6プレフィックスの長さ

source: Options
ja: オプション

source: Interface
ja: インタフェース

source: Interfaces
ja: インタフェース

source: Alias
ja: エイリアス

source: Aliases
ja: エイリアス

source: Virtual Interface
ja: 仮想インタフェース

source: Physical Interface
ja: 物理インタフェース

source: VLAN Tag
ja: VLANタグ

source: Description
ja: 説明

source: VLANs
ja: VLAN

source: Protocol Type
ja: プロトコルタイプ

source: Link Aggregation
ja: リンクアグリゲーション

source: Link Aggregations
ja: リンクアグリゲーション

source: LAGG Interface group
ja: LAGGインタフェースグループ

source: LAGG Priority Number
ja: LAGGプライオリティナンバ

source: Physical NIC
ja: 物理NIC

source: Destination network
ja: あて先ネットワーク

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Static Route
ja: 静的ルート

source: Static Routes
ja: 静的ルート

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network Summary
ja: ネットワークサマリ

source: Create Link Aggregation
ja: リンクアグリゲーションの作成

source: View Link Aggregations
ja: 全てのリンクアグリゲーションを表示

source: LAGG successfully added
ja: LAGGを追加しました

source: Place to temporarily place PBI file
ja: ＰＢＩファイルを一時保存する場所

source: The system will use this place to temporarily store the PBI file before it's installed.
ja: ＰＢＩファイルを適用前に一時保存する場所

source: PBI file to be installed
ja: インストールされるＰＢＩファイル

source: Plugins jail path
ja: プラグインjailのパス

source: Plugins Jail PBI
ja: プラグインのJailのＰＢＩ

source: Plugin name
ja: プラグイン名

source: Name of the plugin
ja: プラグイン名

source: Plugin version
ja: プラグインバージョン

source: Version of the plugin
ja: プラグインのバージョン

source: Plugin architecture
ja: プラグイン構造

source: Plugin IP address
ja: プラグインのIPアドレス

source: Plugin TCP port
ja: TCP ポート番号

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Mount Point
ja: マウントポイント

source: Unable to remove plugin.
ja: プラグインの削除が失敗しました。

source: This is not a valid mask
ja: これは無効なマスクです

source: This field is required for "Enable home directories browsing".
ja: この項目は、"ホームディレクトリの閲覧を有効にする" ために必須です。

source: This field is required for "Home directories".
ja: この項目は、"ホームディレクトリ" のために必須です。

source: The CIFS service failed to reload.
ja: NFS サービスを再開できませんでした。

source: The AFP service failed to reload.
ja: AFP サービスを再開できませんでした。

source: The NFS service failed to reload.
ja: NFS サービスを再開できませんでした。

source: File Permission
ja: ファイルパーミッション

source: Directory Permission
ja: ディレクトリパーミッション

source: This value must be between 1024 and 65535, inclusive. 0 for default
ja: この値は、1024 以上、65535 以下で設定してください。 初期値は0です。

source: This value must be between 1024 and 65535, inclusive. 0 for default.
ja: この値は 1024 以上 65535 以下で設定してください。初期値は0です。

source: This field is required for anonymous login
ja: この項目は、匿名でログインする際に必要です。

source: The ftp service failed to start.
ja: FTP サービスを開始できませんでした。

source: The tftp service failed to reload.
ja: tftp サービスを再開できませんでした。

source: The SSH service failed to reload.
ja: SSH サービスを再開できませんでした。

source: The Rsync service failed to reload.
ja: Rsync サービスを再開できませんでした。

source: The name cannot contain slash or a closing square backet.
ja: 名前に / または ] を含むことはできません。

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認

source: The DynamicDNS service failed to reload.
ja: DynamicDNS サービスを再開できませんでした。

source: This is not a valid e-mail address
ja: 有効なメールアドレスではありません。

source: The SNMP service failed to reload.
ja: SNMP サービスを再開できませんでした。

source: Port
ja: ポート

source: The email %(email)s is not valid
ja: %(email)s は無効なメールアドレスです

source: The UPS service failed to reload.
ja: UPS サービスを再開できませんでした。

source: Confirm Administrator Password
ja: 管理者パスワードを確認

source: The activedirectory service failed to reload.
ja: Active Directory（アクティブディレクトリ）サービスを再開できませんでした。

source: The ldap service failed to reload.
ja: LDAP サービスを再開できませんでした。

source: Secret
ja: シークレット

source: Target side secret.
ja: ターゲット側のシークレット

source: Secret (Confirm)
ja: シークレット（確認）

source: Enter the same secret above for verification.
ja: 確認のため、上の項目と同じシークレットを入力して下さい。

source: Initiator Secret
ja: イニシエータシークレット

source: Initiator Secret (Confirm)
ja: イニシエータシークレット（確認）

source: Secret does not match
ja: シークレットが一致しません

source: The peer secret is required if you set a peer user.
ja: この項目は、ピアユーザを設定する場合、必須です。

source: The peer secret cannot be the same as user secret.
ja: ピアシークレットは、ユーザシークレットと異なる必要があります。

source: The iSCSI service failed to reload.
ja: iSCSI サービスを再開できませんでした。

source: LUN already exists in the same target.
ja: 同じターゲット内に LUN が既に存在します。

source: Controller Auth Group
ja: コントローラ認証グループ

source: Discovery Auth Group
ja: 認証グループの探索

source: This value must be between %(start)d and %(end)d, inclusive.
ja: この値は、%(start)dから%(end)dまでの範囲で指定して下さい。

source: This field is required if discovery method is set to CHAP or CHAP Mutual.
ja: 検出方法はCHAPかCHAP相互に設定されている場合、このフィールドは必須です。

source: You need to specify a filepath, not a directory.
ja: ディレクトリではなく、ファイルパスを指定する必要があります。

source: You need to specify a file inside your volume/dataset.
ja: ボリューム内かデータセット内のファイルを指定する必要があります。

source: This value can be a size in bytes, or can be postfixed with KB, MB, GB, TB
ja: この値は、バイト単位で指定します。もしくは、単位としてKB、MB、GB、TBを使って指定できます。

source: Disk device
ja: ディスクデバイス

source: Your Portal Group ID cannot be higher than %d
ja: Portal Group IDは %d を超えてはいけません

source: Your Group ID cannot be higher than %d
ja: Group ID は %d を超えてはいけません

source: Authentication Group number
ja: 認証グループナンバー

source: Delete underlying file
ja: 特殊ファイルを削除

source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除してもよろしいですか？

source: The S.M.A.R.T. service failed to reload.
ja: S.M.A.R.T サービスを再開できませんでした。

source: Service
ja: サービス

source: Name of Service, should be auto-generated at build time
ja: サービスの名称は、ビルド時に自動生成されます。

source: Enable Service
ja: サービスの有効化

source: Services
ja: サービス

source: Authentication Model
ja: 認証方式

source: Using Active Directory or LDAP authentication will supersede this option
ja: Active Directory または LDAP を利用する場合はこの項目は無効になります。

source: NetBIOS name
ja: NetBIOS名

source: Workgroup
ja: ワークグループ

source: Workgroup the server will appear to be in when queried by clients (maximum 15 characters).
ja: サーバーが属するワークグループ名（最大15文字）

source: Server description. This can usually be left blank.
ja: サーバの説明を記述します。通常は空白のままで構いません。

source: DOS charset
ja: DOS 文字セット

source: UNIX charset
ja: UNIX文字セット

source: Log level
ja: ログレベル

source: Local Master
ja: ローカルマスタ

source: Time Server for Domain
ja: ドメインのタイムサーバ

source: Guest account
ja: ゲストアカウント

source: Use this option to override the username ('nobody' by default) which will be used for access to services which are specified as guest. Whatever privileges this user has will be available to any client connecting to the guest service. This user must exist in the password file, but does not require a valid login. The user root can not be used as guest account.
ja: このオプションでユーザ名(既定値は 'nobody')を上書きできます。ゲストユーザとして指定されたサービスにアクセスするのに使います。このユーザにどんな権限を設定しても構いませんが、ゲストサービスに接続するあらゆるクライアントに適用されます。このユーザはpasswordファイルに記述しておく必要がありますが、ログイン可能である必要はありません。ユーザrootをゲストアカウントとして使うことはできません。

source: File mask
ja: ファイルマスク

source: Use this option to override the file creation mask (0666 by default).
ja: このオプションはファイル作成時のマスクを上書きします(既定値は0666)。

source: Directory mask
ja: ディレクトリマスク

source: Use this option to override the directory creation mask (0777 by default).
ja: このオプションはディレクトリ作成時のマスクを上書きします(既定値は0777)。

source: Large RW support
ja: Large RW サポート

source: Send files with sendfile(2)
ja: sendfile(2) を用いて送信

source: EA Support
ja: EA サポート

source: Support DOS File Attributes
ja: DOSファイル属性のサポート

source: Allow Empty Password
ja: 空のパスワードを許可

source: Auxiliary parameters
ja: 補助パラメータ

source: Enable home directories
ja: ホームディレクトリの有効化

source: Enable/disable home directories for samba user.
ja: samba ユーザのホームディレクトリを有効/無効を切り替えます。

source: Enable/disable home directories browsing for samba user.
ja: samba ユーザによるホームディレクトリの閲覧の有効/無効を切り替えます。

source: Home directories
ja: ホームディレクトリ

source: Unix Extensions
ja: UNIX形式

source: Enable AIO
ja: AIOの有効化

source: Enable/disable AIO support.
ja: AIO サポートの有効/無効を切り替えます。

source: Minimum AIO write size
ja: AIO ライトサイズの最小値

source: Server Name
ja: サーバ名

source: Name of the server. If this field is left empty the default server is specified.
ja: サーバ名。項目が空の場合は既定のサーバ名が使用されます。

source: Guest Access
ja: ゲストアクセス

source: Allows guest access to all apple shares on this box.
ja: 全ての Apple 共有でゲストアクセスを有効にします。

source: Max. Connections
ja: 接続数の最大値

source: Maximum number of connections permitted via AFP. The default limit is 50.
ja: AFPでのコネクションの最大値を指定します。既定の制限は 50 です。

source: Number of servers
ja: サーバの数

source: Specifies how many servers to create. There should be enough to handle the maximum level of concurrency from its clients, typically four to six.
ja: サーバの作成数を設定します。クライアントから問題なく同時実行できる範囲で指定してください。一般に 4-6 程度です。

source: Asynchronous mode
ja: 非同期モード

source: Enable asynchronous mode, which will help performance beyond gigabit network speed.
ja: 非同期モードを有効化すると、ギガビット以上のパフォーマンスが期待できます

source: Base Name
ja: ベースネーム

source: The base name (e.g. iqn.2007-09.jp.ne.peach.istgt, see RFC 3720 and 3721 for details) will append the target name that is not starting with 'iqn.'
ja: ベースネーム（例:iqn.2007-09.jp.ne.peach.istgt、詳細はRFC 3720と3721 を参照）は、ターゲットネームが'iqn'で始まらない場合に付加されます。

source: I/O Timeout
ja: I/Oタイムアウト

source: I/O timeout in seconds (30 by default).
ja: I/Oタイムアウトを秒単位で指定します（初期値は30です）

source: NOPIN Interval
ja: NOPIN 間隔

source: NOPIN sending interval in seconds (20 by default).
ja: NOPINを送信する間隔を秒単位で指定します（初期値は20です）

source: Max. sessions
ja: 最大セッション数

source: Max. connections
ja: 最大コネクション数

source: iSCSI initial parameter (16 by default).
ja: iSCSI の初期パラメータを指定します。（初期値は 16 です。）

source: First burst length
ja: バースト長の初期値

source: iSCSI initial parameter (65536 by default).
ja: iSCSIの初期パラメータを指定します。（初期値は 65536 です。）

source: Max burst length
ja: バースト長の最大値

source: iSCSI initial parameter (262144 by default).
ja: iSCSI の初期パラメータを指定します。（初期値は 262144 です。）

source: DefaultTime2Wait
ja: Time2Wait の初期値

source: iSCSI initial parameter (2 by default).
ja: iSCSI の初期パラメータを指定します。（初期値は 2 です。）

source: DefaultTime2Retain
ja: Time2Retain の初期値

source: iSCSI initial parameter (60 by default).
ja: iSCSI の初期パラメータを指定します。（初期値は 60 です。）

source: Enable LUC
ja: LUCの有効化

source: Controller IP address
ja: コントローラのIPアドレス

source: Logical Unit Controller IP address (127.0.0.1(localhost) by default)
ja: 論理ユニットコントローラのIPアドレスを指定します(既定値は127.0.0.1(localhost)です)

source: Controller TCP port
ja: コントローラの TCP ポート

source: Logical Unit Controller TCP port (3261 by default)
ja: 論理ユニットコントローラの TCP ポートを指定します。（初期値は 3261 です。）

source: The istgtcontrol can access the targets with correct user and secret in specific Auth Group.
ja: istgtcontrolは、特定の認証グループ内の正しいユーザとシークレットが指定されたターゲットにアクセスすることができます。

source: Extent Name
ja: エクステント名

source: Extent Type
ja: エクステントタイプ

source: Extent size
ja: エクステントサイズ

source: Comment
ja: コメント

source: You may enter a description here for your reference.
ja: コメントを記入できます。自由に使うことができます。

source: Extent
ja: エクステント

source: Portal Group ID
ja: ポータルグループID

source: Portal
ja: ポータル

source: IP Address
ja: ＩＰアドレス

source: Initiators
ja: イニシエーター（複数）

source: Initiator authorized to access to the iSCSI target. It takes a name or 'ALL' for any initiators.
ja: iSCSIターゲットにアクセスできるイニシエーター 「ALL」はすべてのイニシエーターを意味します。

source: Authorized network
ja: 認証されたネットワーク

source: Network authorized to access to the iSCSI target. It takes IP or CIDR addresses or 'ALL' for any IPs.
ja: iSCSIターゲットにアクセスできるネットワーク IPもしくはCIDRで指定してください ただし「ALL」はすべてのネットワークを意味します

source: Initiator
ja: イニシエーター

source: Peer User
ja: ピアユーザ

source: Peer Secret
ja: ピアシークレット

source: Authorized Access
ja: 認証されたアクセス

source: Authorized Accesses
ja: 認証されたアクセス

source: Target Name
ja: ターゲット名

source: Base Name will be appended automatically when starting without 'iqn.'.
ja: ベースネームが'iqn'で始まらない場合は、自動的に追加されます。

source: Target Alias
ja: ターゲットエイリアス名

source: Optional user-friendly string of the target.
ja: オプションとして使いやすいように名前を指定できます。

source: Serial
ja: シリアル番号

source: Type
ja: タイプ

source: Logical Unit Type mapped to LUN.
ja: LUN に割り当てる装置のタイプ

source: Target Flags
ja: ターゲットフラグ

source: Initiator Group ID
ja: イニシエータグループID

source: Auth Method
ja: 認証方法

source: The method can be accepted by the target. Auto means both none and authentication.
ja: ターゲットを許可する認証方法。自動は認証あり/なしの両方を意味します。

source: Authentication Group ID
ja: 認証グループID

source: Queue Depth
ja: キューの深さ

source: 0=disabled, 1-255=enabled command queuing with specified depth. The recommended queue depth is 32.
ja: 0は無効、1-255は指定の深さでキューイングを有効にします。推奨値は 32 です。

source: Logical Block Size
ja: 論理ブロックサイズ

source: You may specify logical block length (512 by default). The recommended length for compatibility is 512.
ja: 論理ブロックの長さを指定できます。（初期値は 512） 互換性の面からも 512 を推奨します。

source: Target
ja: ターゲット

source: Target / Extent
ja: ターゲット/エクステント

source: Targets / Extents
ja: ターゲット/エクステント

source: Provider
ja: プロバイダ

source: Domain name
ja: ドメイン名

source: A host name alias. This option can appear multiple times, for each domain that has the same IP. Use a space to separate multiple alias names.
ja: ホストの別名を指定します。このオプションで同じIPアドレスに複数の名前を持たせることができます。複数の名前を指定する場合はスペースで区切ってください。

source: Update period
ja: 更新間隔

source: Time in seconds. Default is about 1 min.
ja: 秒単位の設定。初期値は約1分。

source: Forced update period
ja: 強制的に時刻を更新

source: These parameters will be added to global settings in inadyn.conf.
ja: ここで指定したパラメータは、inadyn.conf の global settings に追加されます。

source: Jail name
ja: Jail名

source: Name of the plugins jail
ja: プラグインjailの名前

source: Location
ja: 場所

source: Location information, e.g. physical location of this system: 'Floor of building, Room xyzzy'.
ja: このシステムの設置されている場所の情報を記述します。 例: 'ZZZビル3階のYYY号室'
